Translate by : podjav.tv
Join Telegram for request Subtitle
Aduh!
Maaf, maaf, maaf!
Ini aku, ini aku!
Ah, maaf!
Sayang!
Maaf, maaf banget ya.
Maaf ya, tadi aku cuma mau ngagetin kamu sebentar.
Maaf, refleks tadi.
Soalnya dulu waktu SD aku ikut judo, jadi langsung refleks gitu.
Oh, gitu ya.
Wah, kalau lawan kamu kayaknya aku bakal kalah nih.
Duh, masih malu nih.
Ya ampun, kamu lucu banget sih.
- Malu tahu.
- Tapi kamu gemesin banget.
Ih, apaan sih. / Kamu lucu banget. / Aduh, udah dong!
Yui, sayang aku nggak?
Ih, apa sih.
Aku juga sayang kamu.
Gimana?
Enak?
Enak banget.
Senangnya.
Syukurlah kalau gitu.
Tadi aku sengaja bangun pagi-pagi sekali.
Rotinya juga aku panggang sendiri, lho. / Oh, kamu panggang sendiri?
Aku seneng banget. / Beneran seneng?
Karena aku sayang banget sama kamu, aku sudah siapin ini dari kemarin.
Aku seneng banget.
Aku juga seneng.
Harusnya aku bikin lebih banyak lagi tadi. Eh, seberapa enak emangnya?
Enak banget parah. / Banget?
Paling enak sedunia?
Paling enak sedunia.
Ah, senangnya.
Kalau gitu, mana hadiahnya? Cium dong.
Sini. Oke. Hore!
Aku sayang banget sama kamu, melebihi apa pun di dunia ini.
Ah, senangnya.
Makan yang banyak, ya.
Malam ini aku mau minum-minum.
Iya.
Nanti aku belikan sake sama beras. Bosmu, Pak Abe, jadi datang kan?
Iya, benar.
Karena dia tinggal di dekat stasiun sebelah, kami bakal minum-minum dulu di dekat sini baru pulang bareng ke rumah.
Oke. Dia banyak membantumu di kantor, ya?
Iya, begitulah.
Aku sering dengar ceritanya, katanya dia sangat baik padamu. Benar, kan?
Dia juga sempat bilang kalau sekali-kali ingin mampir ke rumah kita.
He-em.
Kalau gitu, aku bakal semangat masakin banyak camilan teman minum.
Tolong, ya.
Serahkan saja padaku.
Boleh juga.
Kamu suka, kan?
Selamat makan. Ayo, silakan.
Hari ini aku masak juga, deh.
Aku pulang!
Selamat datang kembali!
Silakan masuk. Maaf jika jamuannya seadanya.
Rumah kami agak sempit, sih. Eh, ada apa?
Ah, tidak. Salam kenal.
Saya Abe, manajer di kantor.
Salam kenal.
Saya Ii, istrinya.
Terima kasih banyak sudah membimbing suami saya selama ini.
Ah, tidak apa-apa.
Justru saya yang selama ini banyak dibantu.
Wah, Hatano-kun, aku benar-benar terkejut.
Istrimu cantik sekali.
Terima kasih banyak.
Silakan, nikmati waktunya ya.
Baik. Ah,
Ngomong-ngomong, Hatano-kun, kalian dulu ketemunya bagaimana?
Ah, itu, awalnya di UKM kampus.
Iya, benar.
Kami di klub tenis yang sama.
Oh, kalian main tenis ya?
Iya.
Oalah, begitu ya.
Sejak saat itu dia sudah jadi pusat perhatian banyak orang.
Ih, jangan gitu ah, malu tahu.
Dulu banyak cowok yang naksir dia. "Enggak juga kok."
Dulu aku malah nggak dilirik sama sekali. "Eh, masa sih?"
Iya, beneran.
Aku sampai berusaha cari perhatian, kayak duduk di sebelahnya pas jam kuliah.
Iya juga ya, seingatku memang begitu.
Eh, tapi sebenarnya aku tertarik lho sama kamu. "Serius?"
Iya, serius.
Habisnya kamu nggak pernah bilang apa-apa sih.
Wah, aku senang sekali bisa bertemu kalian berdua.
Iya, senang banget ya.
Permisi.
Bisa minta waktunya sebentar?
Halo.
Ya.
Iya, benar.
Begitulah.
Ya.
Tuan Kita.
Bukan, Agen Yui.
Kau tidak bergeming sedikit pun saat melihatku, hebat juga ya.
Dengan bom ini, aku akan melenyapkan seluruh isi dunia. Aku sudah tidak sabar. Apa?
Hah?
Hmm?
Ah.
Hentikan itu.
Sialan.
Seingatku, kalian para agen khusus itu adalah organisasi rahasia yang keberadaannya tidak diakui publik, kan?
Status kalian pasti mengharuskan seluruh informasi pribadi dihapus saat kalian mengundurkan diri.
Lihat, dugaanku benar.
Persis seperti rumor yang beredar.
Yui.
Bukan, maksudku Nyonya Hatano.
Kau pasti akan dalam masalah besar kalau masa lalumu terbongkar, kan?
Nah, tepat sasaran.
Hari-hariku terasa seperti neraka sejak kau menangkapku.
Interogasi yang sebenarnya adalah penyiksaan.
Begitu masuk penjara, aku diperbudak dan diberi makan sampah.
Hak asasi manusia itu tidak ada.
Hari-hari yang terasa bagai selamanya.
Tak pernah kusangka hari seperti ini akan tiba.
Aku sangat senang sampai-sampai tubuhku gemetaran.
Akhirnya aku menemukanmu, dan ini adalah akhir bagimu.
Tapi, aku iri padamu.
Jadi agen khusus itu enak, ya.
Setelah pensiun, kau bisa menikmati kebahagiaan sendirian.
Enak sekali nasibmu. Bagaimana kalau rahasiamu ini kubocorkan pada suamimu?
Oh, kau mulai gelisah.
Takut kalau suamimu tahu, ya?
Wajahmu pucat sekali.
Wajar saja, sih.
Karena kehidupan pernikahanmu yang bahagia ini pasti bakal hancur seketika.
Lagipula, kalau rahasia organisasi yang menyalahgunakan anggaran negara untuk transaksi ilegal ini terbongkar, publik pasti akan gempar.
Maaf, membuat Anda menunggu. Nyonya, pihak sana tetap bersikeras, jadi mohon maaf.
Istri Anda luar biasa.
Masakannya sudah sekelas restoran bintang lima.
Terima kasih banyak.
Rasanya enak sekali, sampai-sampai aku ingin mampir lagi.
Terima kasih.
Silakan datang kapan saja.
Wah, aku benar-benar iri padamu.
Menikah itu menyenangkan, ya.
Silakan diminum. Ayo, silakan.
Wah, istrimu memang menawan.
Kau beruntung sekali bisa mendapatkannya.
Aku ikut senang.
Oh, Motono-kun.
Ada yang ingin kuminta darimu. Ini kasus yang cuma bisa kutitipkan padamu.
Bisa beresin dokumen ini sebelum besok pagi?
Baik, akan saya usahakan semaksimal mungkin.
Saya akan begadang sampai selesai.
Maaf ya, padahal kamu ada urusan hari ini.
Aku beruntung punya bawahan berkompeten sepertimu. Urusanmu itu benar tidak apa-apa ditinggal?
Iya, tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku serahkan padamu ya. Baik. Apa yang kau pikirkan?
Entahlah. Suamimu harus lembur dan tidak akan pulang dalam waktu dekat.
Dia sedang berjuang keras demi aku.
Asal kau tahu, aku juga merasa berat hati harus melihat bawahan kesayanganku menderita.
Tapi, andai dia bukan suamimu, mungkin kau sudah bahagia sekarang.
Kira-kira apa yang akan terjadi pada suami tercintamu itu nanti, ya?
Itu bukan urusanku.
Aku memang baik pada kawan, tapi aku bisa sangat kejam pada lawan. Kalian suami istri, kan?
Suka maupun duka, kalian adalah satu nasib. Bukankah kalian sudah bersumpah di depan Tuhan saat menikah dulu?
Kalau aku, aku bersumpah pada iblis.
Untuk membalas dendam.
Dan balas dendam itu dimulai sekarang.
Hentikan!
Tak kusangka aku bisa berbuat sesukaku pada agen wanita secantik ini.
Aku benar-benar bersyukur masih hidup.
Galak juga ya.
Tatapanmu menakutkan.
Memang pantas dijuluki agen terkuat.
Kalau tidak begini, tidak akan seru.
Begitu ya.
Kalian sudah dilatih untuk menahan rasa sakit, kan?
Jangan lakukan hal yang sia-sia.
Susah ya kalau punya kelemahan atau sesuatu yang harus dilindungi.
Nggak nyangka aku bisa bebas ngapa-ngapain detektif wanita ini sesuka hatiku.
Bakal seru nih.
Percuma saja.
Kami para penyelidik sudah dilatih agar tidak merasakan rangsangan apa pun.
Benar juga, agen khusus memang dilatih supaya mati rasa, ya.
Latihan biar nggak ngerasain apa-apa?
Apa-apaan itu.
Itu mah cuma latihan mesum namanya.
Benar-benar lelucon.
Perlakuan macam apa yang sudah kamu terima selama ini?
Coba kasih tahu aku soal latihan menyimpang itu.
Diam!
Detektif mesum, latihan cabul seperti apa yang sudah kamu jalani?
Beneran deh, tubuhmu bagus banget.
Sudah menikah pun, badanmu masih semenggoda ini. Ya kan?
Kenapa dengan tatapanmu itu? Ada apa?
Kamu lagi menahan diri, ya?
Apa benar ini hasil latihanmu?
Atau jangan-jangan kamu cuma sok kuat menahannya?
Bukan.
Kalau begitu, biar kubuktikan sendiri.
Seorang detektif pun akhirnya mengenyot payudara seperti ini.
Nggak nyangka hari seperti ini bakal datang juga.
Sejak menikah, tubuhmu jadi makin seksi ya. Apa suamimu sering memakaimu?
Lagipula semuanya cuma akting, kan?
Jangan sok tahu.
Diam.
Semuanya bohong.
Jadi kehidupan pernikahanmu cuma penuh sandiwara, ya?
Apa-apaan sih.
Di sini terasa enak, kan?
Apa karena sudah terlatih, kau jadi nggak merasa nikmat lagi?
Nggak enak, ya?
Masa, sih?
Padahal putingmu sudah sekeras ini dan menonjol.
Kau sudah sangat terlatih, kan?
Bukan.
Kalau begitu, biar aku yang melatihmu lagi. Gimana?
Hentikan.
Baru bilang begitu sekarang?
Bakal aku adukan ke suamimu, lho.
Oh, ada cincinnya.
Mau apa kau?
Jangan dijilat dengan mulut kotormu.
Kehidupan pernikahan yang penuh dusta seperti ini...
...kau nggak butuh cincin segala, kan?
Ini bukan bohong!
Diam!
Apa sih?!
Lepaskan!
Bicara apa kau ini?
Dasar berengsek.
Memang, aku ini berengsek.
Tapi si berengsek ini sedang melakukan hal seperti ini padamu, lho.
Bagaimana rasanya?
Sial, nikmat banget.
Melakukan hal sehebat ini dengan wanita sepertimu.
Hentikan...
Jangan sampai mengeluarkan cairan kotor itu.
Jijik tahu.
Lidahmu...
Terserah kau mau bicara apa.
Lumayan panjang, ya.
Apa belakangan ini punya dia masuk ke sini?
Nggak kelihatan.
Kalau pun masuk, kau pasti cuma akting, kan?
Sudah kuduga.
Tuh, lihat.
Ekspresi yang bagus.
Bajingan.
Terserah mau bilang apa.
Kan aku sedang melakukan ini padamu.
Kau cuma salah paham.
Aku sama sekali nggak ngerasa apa-apa.
Oh, ya?
Berarti aku harus coba berbagai cara lain, nih.
Bagus.
Pantat yang indah.
Tuh, terekam jelas banget, kan? Lihat.
Sudah menikah pun ternyata masih pakai pakaian dalam nakal begini, ya.
Apa kau lagi kepingin banget hari ini?
Diam kau.
Nggak ada hubungannya sama kau, kan?
Apa dia suka pakaian dalam model begini?
Aku juga suka, sih.
Kelihatan jelas banget.
Lubang apa ini? Apa yang biasanya keluar dari sini?
Dari lubang pantat ini.
Apa dari sini tainya si agen cantik ini keluar?
Apanya yang lucu?
Kalau begitu, biar kulihat dulu. Tuh, kau nggak merasa enak, kan?
Sama sekali nggak enak. Begitu ya? Tadi kerasa?
Mana mungkin aku ngerasa apa-apa.
Dijilat lidah kotormu itu bikin aku mau muntah.
Oh, jadi lidah nggak mempan ya? Kalau yang ini gimana?
Basah banget begini. Kamu beneran sudah dilatih belum sih?
Itu cuma keringat.
Oh, gitu.
Tuh, lihat.
Lubang pantatmu kembang kempis gitu. Kenapa?
Mau buang air ya?
Bukan. Atau jangan-jangan rasanya enak?
Itu cuma gerak karena aku merasa jijik kamu sentuh.
Padahal ngomong gitu, tapi kok jepitnya kencang banget? Lagi nahan ya?
Mana mungkin.
Lubang ini nggak kerasa apa-apa kok. Oh ya? Kalau yang ini?
Ayo, tunjukkan hasil latihanmu. Kenapa?
Apa?
Nggak kerasa apa-apa?
Napasmu sudah memburu gitu.
Nggak kerasa.
Tuh, lihat deh.
Basah kuyup begini. Gimana penjelasannya?
Kamu salah paham kali.
Kan sudah kubilang, itu keringat.
Oh, jadi begitu caramu diajari?
Bukan.
Sakit. Gila, ini kuat banget.
Kamu sudah melewati berbagai macam latihan sampai sekarang, kan?
Udah berapa batang kontol yang masuk selama latihan itu?
Lo ngomong apa sih?
Diam!
Berisik banget sih dari tadi.
Tuh, lihat.
Barang yang satu ini.
Katanya barang ini manjur banget, lho.
Nenek-nenek kaya saja sampai memohon-mohon sambil mendesah minta barang ini.
Konyol.
Kira-kira bakal jadi seperti apa ya kalau benda ini dimasukkan ke tubuhmu?
Konyol. Benar-benar konyol.
Kalau begitu, coba tunjukkan hasil latihanmu padaku.
Mana mungkin aku bakal terangsang cuma gara-gara begitu. Barusan... apa kau tidak merasakannya?
Bukan.
Semua
orang... begitu merasakan batang ini, pasti bakal tenggelam dalam kenikmatan.
Hentikan.
Cabut benda kotor itu.
Kan sudah kubilang hentikan! Kenapa? Apa ada masalah?
Ayo, semangat, semangat.
Ah...
Makin sempit ya. Jangan-jangan kamu baru saja klimaks?
Mana mungkin aku keluar.
Gara-gara barang kotor kayak gini.
Mau dilatih kayak gimana pun, kamu cuma dipaku di situ, kan?
Berisik.
Diam.
Padahal kamu cuma toilet daging.
Bukan...
Bukan begitu.
Jangan bikin ketawa deh.
Brengsek. Sialan. Kamu merasa terhina?
Kesal karena merasa enak sama kontolku?
Aku nggak kesal. Ngomong apa sih?
Mana mungkin aku keluar.
Dari tadi ngomong apa sih kamu?
Kotor.
Hentikan.
Jangan pakai mulut kotormu itu.
Aku ini lagi melatih ulang kamu, tahu.
Ayo semangat.
Aku nggak bakal keluar.
Kotori saja.
Dari tadi kamu cuma bohong terus, kan?
Aku nggak bohong.
Bukankah lebih baik kamu jujur sama perasaanmu sendiri?
Sakit.
Menyedihkan ya.
Ternyata punya sesuatu yang harus dilindungi.
Berisik. Maru. Lihat, kelihatan kan?
Kita lagi menyatu sekarang.
Kotor.
Cabut barang ini. Boleh aku cabut?
Cabut.
Cepetan cabut.
Jijik. Apa yang jijik?
Ini latihan, cuma latihan.
Lo cuma lagi seks aja kan tadi? Kayak gini.
Berisik.
Bukan gitu.
Sebenarnya lo emang pengen latihan kayak gini, kan?
Mana mungkin lah.
Ayo, keluarin pantat lo.
Nih, coba gerak sendiri.
Nggak bisa lepas, kan?
Ini kan latihan.
Bau, bego.
Tuh, nggak enak, kan?
Nggak enak. Kalau gitu coba lo gerak sendiri.
Ogah banget.
Oh, gitu.
Ya udah, biar gue yang gerakin. Kenapa?
Kenapa lo?
Tuh.
Jangan ngelunjak lo.
Sekarang posisinya udah kebalik.
Nih, lo pengen diginiin, kan?
Nggak bisa nolak, kan?
Pantat lo beneran bagus, asli.
Jujur aja sama diri sendiri, tunjukin sisi cewek lo.
Ayo,
Tunjukin insting wanita lo.
Insting wanita apaan sih? Boleh nih?
Sampe dikotorin begini.
Apa lo sendiri yang bakal beresin nanti?
Sensasi kontrol terbaik Ribbon sampe bikin lo ngompol ya.
Bukan gitu.
Rasanya enak banget, enak banget, sampai aku ngompol.
Bukan, bukan itu. Habis ngompol kok nangis?
Berhenti, berhenti, berhenti. Sekali lagi. Emang nggak enak?
Ayo, coba bilang kalau rasanya enak.
Mana mungkin aku bakal maafin kamu.
Enggak enak.
Perutku sakit.
Mana mungkin mempan.
Putingmu sampai tegak begini, seluruh tubuhmu sensitif banget, kan?
Mana mungkin aku bisa ngerasain apa-apa sama orang kayak kamu.
Tuh, ngompol lagi kan.
Bukan. Parah banget ya. Gimana?
Punyaku ini.
Gimana kalau dibandingin sama punya dia?
Menjijikkan.
Cepetan cabut.
Apa-apaan sih kamu.
Omonganmu sama gerakan tubuhmu beda lho.
Bagian dalam perutmu udah mulai berdenyut-denyut pengen, kan.
Enggak kok.
Aku nggak pengen.
Tubuhmu haus belaian, kan?
Ayo, liatin yang jelas.
Hentikan.
Berhenti.
Dasar berengsek.
Tuh, aku keluarin ya.
Berhenti.
Berhenti, kamu!
Hentikan.
Berhenti.
Lu.
Hasil videonya bagus, lho.
Dasar bajingan.
Enaknya diapain ya video ini?
Yah, lu nggak punya pilihan selain nurutin kata-kata gue.
Halo, Yui?
Ini aku. Maaf ya, kayaknya hari ini aku lembur lagi.
Maaf banget ya.
Ya udah, sampai nanti.
Perutku rasanya nyut-nyutan...
Berdenyut-denyut nih.
Nyut-nyut...
Mungkin bakal gue bikin lu ngerasain juga.
Nyut...
Mungkin bakal gue lakuin ke lu.
Gue bakal main-main sama lu.
Gue bakal mainin lu sepuasnya.
Perut gue rasanya berdenyut-denyut banget.
Tete dan memek. Tete dan memek?
Nggak kerasa kayak gini, ya?
Kena titik sensitifnya terus nih.
Tuh, sampai ke dalem.
Jangan dilepas.
Jepit yang kenceng.
Pinggangnya gerak sendiri nih.
Pinggangnya gerak terus.
Jepit yang kenceng.
Pinggangnya gerak terus. Tuh, liat perut lu.
Pinggangnya gerak terus.
Perutnya...
Berdenyut-denyut.
Ah, leganya.
Bikin sange aja.
Cukup di tempat kayak gini aja. Tadi perut lu diapain emangnya?
Aku pulang.
Kau selalu antar-jemput di sini, kan?
Hebat banget kerjaannya.
Kan aku lagi bersih-bersih.
Malu...
Inilah diriku yang sebenarnya.
Jangan...
Jujur saja lah.
Tunjukkan semuanya.
Malu sekali...
Masuknya dalam banget, kan.
Jangan... Jangan...
Jangan...
Enak, kan?
Kau jadi sange, kan?
Dikeluarkan di dalam di tempat kayak begini.
Ayo gerak lagi.
Sampai mentok ke dalam. Kamu marah?
Marah ya?
Basahi payudaranya.
Sampai kena rahim.
Udah keluar?
Aku sudah pulang.
Nggak apa-apa.
Dia lagi disuruh ngerjain banyak tugas.
Mari kita nikmati suara-suara darinya.
Tenang saja.
Jangan dipikirkan. Dia cuma kecapekan.
Maaf.
Sudah kubilang nggak apa-apa.
Nggak apa-apa.
Nggak apa-apa kok.
Tiap hari lembur, jadi mau gimana lagi.
Jangan dimasukkan ke hati.
Maaf.
Karena aku dengar soal anak-anak. Aku pengen banget tidur.
Lain kali kita ke rumah sakit ya.
Soalnya aku butuh tidur.
Nanti kita ke rumah sakit. Kamu kenapa?
Malah kamu sendiri yang minta.
Kenapa, hm?
Sepertinya kamu sudah benar-benar tergila-gila padaku.
Ada rapat setelah dari rumah.
Manajer yang minta, katanya ini urusan penting dan cuma dia bisa mengandalkanmu.
Jangan terlalu memaksakan diri. Kamu kenapa?
Yui, kamu lagi nggak semangat?
Enggak kok.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah kalau begitu.
Maaf.
Sudah waktunya mulai kerja remote.
Semangat ya.
Hentikan.
Suamiku ada di sebelah sana.
Aku tahu kok.
Tapi biar bilang nggak mau, kamu sudah sange, kan?
Aku tidak merasakannya.
Cuma sok kuat saja.
Memang penyelidik paling cocok pakai setelan jas.
Dan inilah Nona Yui yang sudah menangkapku.
Ini permainan peran.
Tapi kali ini, posisinya terbalik.
Kamulah penjahatnya.
Dan aku adalah keadilan.
Hentikan.
Begitu tertangkap...
Perintah sang keadilan itu mutlak.
Tapi...
Bikin bergairah, kan? Berhenti.
Berhenti.
Besar dan kencang sekali di sini.
Lepaskan.
Jangan berisik, atau bakal gawat lho.
Kalau kamu bersuara, aku bakal makin liar.
Ngh...
Ngh... nngh...
Rasanya...
Nakal sekali, ya.
Benar-benar tipe yang sadis.
Hentikan.
Kumohon.
Kalau kita begini, dia bakal tahu.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Pemandangannya bagus, kan? Tuh. Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Tuh, lihat.
Tunjukkan hasil latihanmu di sini.
Ayo.
Nnnnn...
Hentikan.
Karena nanti dia bakal tahu.
Hentikan. Kumohon. Kok berhenti?
Sudah, hentikan.
Sampai terjepit begini. Bagus. Bagaimana kalau yang ini?
Hentikan.
Ah...
Sudah masuk...
Tuh, lihat.
Sudah dilahap tuh.
Sudah lepas.
Sudah lepas. Cepat. Apa begini lebih enak?
Sudah masuk sampai ke dalam banget, nih.
Lihat.
Ini.
Pemandangan yang indah ya. Tuh. Kamu melakukannya tadi?
Benar-benar ketahuan.
Hentikan.
Hentikan. Ini celana dalamnya kelihatan jelas banget.
Gue emang suka banget sama celana dalam.
Tapi memang harusnya begini, kan. Lihat. Kelihatan, kan?
Sudah masuk sampai mentok ke dalam, lho.
Sudah, hentikan.
Hentikan.
Lihat.
Li-
hat.
Kasihan ya, padahal kamu sudah kerja keras.
Hentikan.
Sudah masuk, ya. Maaf, ya. Apa suaranya terlalu keras?
Nanti kedengaran. Bakal ketahuan orang. Deg-degan?
Mau aku kenakan bagian itu?
Apa ini yang paling besar?
Sudah, hentikan.
Hentikan.
Jangan.
Ayo, lihat.
Masih belum selesai, kok.
Kalau kamu terus berontak, aku juga bakal hilang kendali, lho. Ah.
Ya,
Begitu ya.
Kalau begitu, bagaimana kalau hari Rabu depan jam 1 siang?
Baik.
Saya akan ke sana kalau begitu.
Ya.
Gimana?
Kaget aku.
Seram banget dia.
Dia ngomong gitu sambil bahas aku.
Sambil natap aku yang lagi kaget begini...
...lho.
Tolong ya.
Apa-apaan sih?
Nggak mau.
Jangan ngomong.
Seram. Aku jadi...
...takut.
Lagi ngapain sih?
Lagi ngapain sih kamu? Ngulum kontol segala.
Makin jago ya.
Sempurna.
Keras banget, nih.
Keras banget ya.
Jangan keenakan dulu, ayo.
Dasar mesum.
Ayo, bilang sesuatu, dasar mesum.
Gimana?
Tersiksa, ya?
Udah pengen, kan?
Kalau mau, bilang saja mau.
Kalau nggak, ini nggak bakal selesai.
Aku bisa panggil dia ke sini sekarang. Gimana?
Bilang kalau kamu mau. Cepat jujur saja. Gimana?
Mau gerak?
Aku mau.
Nggak kedengaran.
Mau apa?
Apa yang kamu mau?
Apa yang kamu pengen?
Beri tahu aku apa yang sebenarnya kamu inginkan.
Ayo, bilang.
Mau kontol.
Nggak kedengaran.
Aku mau kontol.
Mau kontol sekarang juga?
Ayo, ucapkan.
Katanya kontol apa saja boleh.
Apa pun boleh, katanya.
Apa pun boleh.
Bilang, "Tolong masukkan ke dalam memekku yang berdenyut ini."
Tolong masukkan banyak-banyak ke dalam memekku.
Gerak sendiri sana.
Bagus.
Jangan gerak. Tuh, lihat.
Menyedihkan banget.
Dasar memek. Beneran deh. Caramu jalan kayak gimana sih?
Tumpah, nih.
Bilang, "Tolong lihat ini tumpah ke satu sisi."
Maafkan saya.
Nggak kedengeran.
Maaf karena tumpah ke satu sisi.
Maaf, maafkan saya.
Maaf.
Siapa yang nyuruh kamu ngomong sendiri?
Lihat ke sini.
Dasar memek. Mau istirahat?
Nggak boleh. Hari ini boleh aku keluarin di dalem?
Hari ini jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Memek.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Kalau gitu, bakal aku bikin kamu hamil.
Aku bakal hamili kamu.
Bagus.
Bilang, "Maafkan saya karena sudah jadi detektif cabul."
Sambil goyangin pinggulmu lagi. Goyangin sendiri dong pinggulnya.
Sambil goyangin pinggul. Kelihatan, kan?
Perut kita nempel, lho.
Sama laki-laki sampah ini.
Penuh sama sperma.
Sakit.
Sakit. Sakit.
Bagus.
Goyangkan pinggulmu yang benar. Kamu mau aku menggoyangnya lebih kencang, kan?
Kalau mau aku lebih kencang lagi, ayo, lepas semuanya.
Cepat masukkan. Ayo, masukkan saja. Kenapa?
Tadi kamu sampai mendongak begitu.
Terus goyangkan pinggulmu. Sudah terasa sampai ke dalam?
Akan kutusuk lebih dalam lagi sampai kamu hamil.
Bilang, "Hamilkan aku, keluarkan di dalam."
Tolong keluarkan lebih dalam lagi.
Kumohon.
Cepat bilang, "Hamilkan aku."
Tolong hamilkan aku. Kumohon. Lihat ini?
Kita sudah menyatu sekarang.
Enak banget...
Jangan, ah, jangan...
Rasanya enak...
Enak banget, enak...
Jangan, ah... tapi rasanya enak sekali...
Jangan, jangan...
Ahh, jangan...
Jangan...
Aku lelah sekali.
Mari kita bersihkan.
Busungkan bokongmu.
Sini, dekati aku sendiri.
Gila, basah kuyup begini.
Kamu semangat banget ya ternyata.
Tadi itu nggak cocok banget buatmu.
Dasar kontol sampah.
Kurang pas. Main lebih kasar lagi.
Gue bakal keluarin satu ronde lagi.
Gitu, dong.
Lahap bokongnya.
Sikat habis bokongnya.
Sakit...
Lebarin bokongnya.
Gue lebarin ya.
Ayo, lebarin lagi.
Kondisinya bagus banget.
Dasar cewek mesum. Aku pulang. Ada apa?
Tes kehamilan?
Kenapa?
Maksudnya gimana?
Waktu kita main kapan hari.
Waktu pas di awal.
Mungkin karena itu.
Senang banget. Emang beneran bisa kejadian ya?
Kan katanya bisa saja hamil meski nggak keluar di dalam.
Berhasil!
Bayi kita. Hore!
Aku harus kabarin Ibu, dia pasti seneng banget.
Asyik! Namanya siapa ya? Kira-kira cowok nggak ya?
Atau cewek?
Yang mana ya?
Aku seneng banget.
Gue akhirnya jadi papa juga.
Rasanya campur aduk, terharu banget.